Repository: ericktorresp/cishop
Catalog: crims/game/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: presentation
zh_cn: 帮规

source: creater
zh_cn: 创建人

source: leader
zh_cn: 帮主

source: vice leader
zh_cn: 副帮主

source: Gang
zh_cn: 帮会

source: Gangs
zh_cn: 帮会

source: Gang Member
zh_cn: 帮会成员

source: Gang Members
zh_cn: 帮会成员

source: inviter
zh_cn: 邀请人

source: accepter
zh_cn: 接收人

source: accepted
zh_cn: 已接受?

source: Gang invite
zh_cn: 帮会邀请

source: Gang invites
zh_cn: 帮会邀请

source: subject
zh_cn: 主题

source: body
zh_cn: 正文

source: writer
zh_cn: 发布人

source: Gang news
zh_cn: 帮派新闻

source: Gang newses
zh_cn: 帮派新闻

source: Game
zh_cn: 游戏
